Confirmations: "Total time will be XX:XX. Do you want to ADD/SUBTRACT/SET the work time? Y/N
Prompt: Gal nori pertraukėlės? Y/N
Pasikeitus darbo dienai automatiškai pradeda skaičiuoti iš naujo (pagal tai, kad praėjo ilgas Idle laikotarpis, kad tarp lock ir unlock įsipaišo vidurnaktis)
Prideti atimti praeitos dienos overtine undertime

Prie Idles slotų reikia edit mygtuko. Jei dalis to laiko buvo darbui, kita ne, kad būtų galima atitinkamai pakoreaguoti
Taip pat , Spaudžiant Add mygtuką ant tuščio Idle sloto - turėtų pridėti naują Idle slotą ir atitinkamai pakoreguoti Active ir Idle laikus statuse.

Countdown funkcionalumo.
Arba vietoje countdown'o padaryti panašiai kaip su Manual break:
Būtų slotai, kuriuose būtų galima įrašyti atliekamo darbo pavadinimą, start, pause, stop mygtukai. Ir paskui tuos laikus įrašyti į Jira.